这个世界的命运，是不可以预料的。世界的命运，要靠全体人类的奋斗，可是，也必须考虑到历史的行程。有些公司，在创业之初绝不会想到，由于利欲熏心，人类的文明竟可能被其毁于一旦。
根据法律法规和相关规定部分内容未予显示地球商业共同体就是这样一家公司。在千万事件过后，该公司意识到以自己的实力完全可以凌驾于Fa律之上，甚至是国家之上。依根据法律法规和相关规定部分内容未予显示的想法治国成了一句空谈。
公元2400年，加拿大的邮政系统被这个有人类历史以来名字最长的公司接管，这是全球所有国家都已被其完全控制的标志。g0v不再发挥作用。
数十年后，该公司开始提高生活必需品的价格，并提供高息贷款。无法偿还贷款利息的人会被送入集中营劳动以偿还。当然，没有人可以还清贷款。
为了加强统治，该公司还部署了监听网络，并与谷歌公司达成“合作”，启用已被弃用的｢AlphaDie｣人工智能集群过滤通讯信息。任何电子通讯方式均不再安全。
人类的历史进入了一段空前的黑暗时期。
………
……
…
夏日。晴空万里。以下忽略环境描写三个自然段。
蓝瞳少年拖着一个比自己小一些的行李箱走在街道上，前方不远处，就是罗科森市第一中学。坐落在安第斯克罗兹德山脉山脚的罗科森市曾经是富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善共和国边境的一座小城市，但是，由于许多商人都在这里自发地进行交易，这里已经变成了一座国际化的大都市。
“呼～终于到了啊。这里就是未来三年要生活的地方吗？这天气真是够糟的…”
“光棱喵！”一个短发少女拖着行李箱追了上来。”你为什么……为什么可以跑得比香港记者还快！你怎么可以……就这样抛弃我！“
“……天知道南音还会在那家优衣库逛多长时间…所以我就先到达咯。”光棱一脸嘲讽的表情。
“切。我……我不是女孩子嘛！”
………
……
…
男生宿舍。
“哇。这宿舍简直比以前的强太多…南音酱，你不是女孩子吗？怎么被分到男生宿舍了？”
“要你管啊。”
“懒得掀你裙子，以后有得是机会。诶，这里居然有无线局域网？”
“还有无线充电网络呢，学校大土豪。不过，别忘了共同体在看着你。哇，这床好舒服！”
“嘛嘛，别担心，只要不作大死，我们在他们眼里就只是个统计数字。”
“这可不好说…谁在窗帘后面躲着呢，出来！”