"哎呀哎呀，南音的思维感应能力已经进化到可以感应AI了吗？"一个紫发少女镇定自若地走了出来。
"说的好像没人看得见你的脚一样。"南音拿起一根竹竿，"你来这里的目的是什么？"
"我只是来安利的不要这么凶好不好！新喵说这间宿舍里"
"等下，新喵是谁？"
"…………你问这么多干什么啊！我也不知道怎么解释新喵这种存在呀…"
"那你就直接说你的目的。"
"明明是你自己打断我的……………那我就不避讳了。"虽然没有收取可观的小费，紫发少女还是小声道:"新喵拜托我邀请光棱和南音加入Lingoys!后援<s>gong</s>团。"
"请解释一下后援团又是啥。"
"抱歉，在你们加入之前这些东西都是保密的。"
………
……
…
"好吧，我们正在为全球的自由而战。"
………
……
…
→_→

"这不是开玩笑的啦！我们需要一些具有特殊天赋的人帮助我们，而南音和光棱都有这种天赋。"
"好的好的真棒我们加入。"
"南音你不先搞清楚这是啥组织就加入么，你怎么知道不是邪教组织？"
"邪教什么的倒不至于。"紫发少女认真地说。"最多聚众吸毒。"
………
"你们没听过超自然要塞α的插曲么？"
"啊好的好的真棒。"
"哦对了补充一点，不要说我们没有警告过你，我们是在与共同体战斗。"
………
"放好你们的行李吧，2分钟后我们去Lingoys!主基地。"
………
……
…
15分钟后。
"文文，我们还要走多久才能到………南音她老人家已经快不行了……"
"你才不行了呢。"
"距离目的地还有 39.3 米。顺带一提，我们仍在一中境内哦。"
"蛤？……小看了罗科森市了。"
"罗科森市都快成世界第一的科技中心和经济中心了。我说，你们是怎么进来的啊，不会是被钦定了吧？"
"我们也很奇怪，也许是父母｢走后门｣了呢。"
"Soga，运气不错。我们到了。"
眼前所见的是一扇并没有什么异样的铁门，牌子上写着"F/03配电室"。文文伸出右手盖住了门锁，几秒后，清脆的解锁声响起。
"哇………不是吧这里居然有这么大的屋子…"
"鹅妹子嘤……"
"还在等什么呢，进来看看吧。"