任何一个地方的集市的中午都不会太冷清，这里也一样，瞬时人流密度早已到达极限。

/*
诶？你问我为啥都这个年代了还会有集市？不是几百年前就有淘宝京东苏宁易购一号店小红书亚马逊蚂蚁聚宝了吗？     ←道理我都懂蚂蚁聚宝是什么鬼我肯定是被布丁带坏的
...这个我也不知道你得问上一章的作者为啥写他们要去集市，至少我是不知道那个时候的作者是怎么想的...

总之我们的主角在一股神秘的东方力量的指引下在夏天温度最高的时候来到了集市

相信我我真的很想写他们在冬天最冷的时候来到了集市这样就可以抱团埋胸取暖了但是常识和上一章告诉我们学校开学的时间都一定是

...上一章好像没写开学的时候是夏天还是冬天诶

...

那就冬天好了反正强行设定这种事情我也没少干

于是我们的主角在一个寒冬来到了集市去买被子枕头暖手宝，但愿不会有读者觉得我有精分问题

啊对了我突然想起来一个特别好的设定！这个年代大多数人都被智能设备束缚而我们的主角是反抗这种趋势的人所以不用淘宝京东苏宁易购一号店也是理所当然的吧！

我简直是天才！

没想到写旁白写了这么多字要不这章就这么结束算了（被打死）
*/

“喵。”
“光棱喵也很久没来逛过集市了吧。”
“没啊。逛市场还是蛮有趣的，特别是陪女孩子逛市场。”
“南音想买什么嘛？”
“想买光喵。”

//对又是我！当年我开学的时候怎么就没人陪我逛商业街！汪汪汪！

//<这段感情戏留给你们自己写好了>

于是，幸福的一家三口抱着满满一大袋东西向学校走去。