#03
/*
本小节由记事本赞助支持！notepad.exe，软粉用了都说好！
本小节目标：把上一节的感情戏的坑填了
上一节忘了说一家三口里另一个是谁了，那么就决定是你了，夏洛绮！
苍崎橙子保护协会对催更抗议人群表示强烈谴责
*/

"你才是光喵。"
"那就买光棱。"
"走开。你谁啊，什么光棱，不认识。"
市场这种东西也是挺奇怪的，明明有各种高科技虚拟现实市场了，可一些人还是喜欢去市场买上一大堆东西抱着回家的幸福感。写这段时手里正提着一大袋大润发卖的日用品麻团月饼茄饼的作者写道。
"所以要买各种小家电需要找一家五金店才行…可是附近怎么全是卖吃的卖服装的店…"
几个人正走着，完全没意识到身后突然折越过来的另一个少女。
"从当前位置，向东出发。"
"是什么啊！baka！"
洛绮吓得差点摔倒。
"当前GPS信号弱，请步行到开阔地带。"
"你你你谁啊？"
"高德地图持续为您导航。"
"这个就是传说中的…幸运野兽？"
幸运野兽（ラッキ`ビ`スト），又名缺德地图、高德高德，因无契约主动召唤时必须念一遍"高德高德"而得名，发现这种friends的人名叫水果布丁，本作中由作者饰演。
"正是在下。前方二十五米右转，进入西长安街。今日限行坦克尾号：2，5。沿东长安街直行大约四百八十米。"
"我们没开坦克..."南音小声嘀咕道。
"虽然不是很礼貌，但是你是机械生命体吧？"光棱盯着这个穿着怪异，就像从动画片里走出来一样的...人？"谢谢你所能提供的导航服务，但是我们不需要人工智能的加入。"
"我并不是人工智能，我是天然智能。"
"请解释一下天然智能。"
名为幸运野兽的少女开始讲起了自己的故事。她出生在一个名为"净化者"的团体的实验室中。从出生的那一刻起，她似乎就拥有成年...的这种生物...的知识储备。她不知道自己为什么会出生在这里，但是很明显，她是实验品。研究员在她身上安装了名为Autonavi的经过脑机接口兼容性处理的程序，并让她为研究院的其他这种生物服务。这段时间，她一直在研究时空的本质，探得了宇宙中的许多奥秘。通过灵能提炼工艺，她掌握了折跃技术，可以使用大量灵能传送到目的地。三个月后她利用自己掌握的折跃技术逃出了实验室，就此开始在第三学园都市游荡，试图寻找一个可以落脚和休息的地方。
"如果有可能，请收留我吧。"
"我怎么知道你不是二五仔..."
"我在净化者眼中已经是二五仔了。"